> ci sarebbe da fare che quando un patent fa break della pipeline (failure) me lo segno in un file, in modo che
quando riprendo lo scraping, perhcè è crashiato, lui non prova a scraparlo di nuovo e skippa.
Ora invece skippo solo quelli che ho scrapato correttamente perche li ho salavati in un file.

scrape_query_patents.py
    > cambiare funzione scrape_queries_from_CPC() e farla funzionare solo su un singolo documento non su tutta la CPC. 
    poi la funzione dopo sulla CPC.
    > fare un funzione che fa check dell'URL prima di mandarci sopra le altre funzioni di scraping.
